Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# access_dev_fail_5g_camera_attention
source: 1.Make sure your phone/pad and camera are connected to the same Wi-Fi network. 2.Please check if the Wi-Fi name and password are entered correctly. 3.Make sure the camera is purchased in the same location as your account login. 4.If the problem still exists, please contact Aqara Customer Service.
ko: "1.스마트폰 또는 태블릿은 반드시 같은 WiFi 네트워크에 연결되어 있어야 합니다. 2.Wi-Fi의 이름과 비밀번호가 올바른지 확인하세요. 3. 스마트 허브는 사용하는 계정과 같은 국가에서 구입했는지 확인하세요. (허브의 판매지역에 따라서 접속되는 서버가 다릅니다) 4. 만약에 문제가 해결되지 않는다면, Aqara 고객센터로 연락하세요.

# overview_alarm_quantity_1
source: %s alarm card(s)
ko: 카드 경고 %s개

# access_fail_tips
source: 1. Please place the accessory close to the Hub and avoid obstructions in between. 2.Please check if the network works properly.
ko: 1. 장치를 스마트 허브 가까이에 놓고 사이에 장애물이 없는지 확인해주세요 2. 스마트 허브 네트워크가 제대로 작동하는지 확인해주세요..

# home_environment_format
source: %s environment
ko: %s 환경

# security_system_title
source: Security System
ko: 보안시스템

# device_add_gateway_acpartner
source: Please connect your phone to the Wi-Fi named ”lumi-acpartner...“ and go back to the App.
ko: 휴대폰의 Wi-Fi 설정으로 들어가 "lumi-acpartner..."로 시작하는 Wi-Fi에 연결 후 앱으로 되돌아 오세요

# overview_switch_quantity_1
source: %s switch(es) on
ko: 스위치 %s개 켜짐

# notification_type_home_alert
source: Alert System Alarm
ko: 보안 센터 알림

# doorlock_other_symbol_fios
source: 'Detected that the triple-cylinder dead bolt does not engage normally, please check the lock body's wiring connections.
ko: 래치 볼트가 정상적으로 접히지 않은 것이 감지되었습니다. 장치 본체의 배선 연결부를 점검해주세요.

# overview_air_condition_quantity_1
source: %s AC(s) on
ko: 에어컨 %s대 켜짐

# camera_tip_sd_card_state_error
source: 1.Please make sure your Micro SD card is FAT 32 2.If the card model is correct, please try to pull out and plug the camera plug again.
ko: 1. SD 카드가 FAT 32인지 확인해주세요. 2.카드 모델이 올바르면 카메라 플러그를 뽑았다가 다시 꽂아 보십시오.

# home_edit_move_here
source: "Edit Favorites" has been moved here.
ko: "'바로가기 편집'은 이미 이곳으로 옮겼습니다."

# security_guard_abnormal_confirm
source: The alert system is abnormal. Go to view the abnormal devices now?
ko: 보안 시스템에 문제가 생겼습니다. 비정상 장치를 확인하시겠습니까?

# overview_door_window_quantity_1
source: %s door(s) and window(s) open
ko: 창문 %s개 열림

# device_join_ethernet_hint
source: 1. Please confirm that the network cable is connected properly, the network port indicator is on. 2. The phone and hub need to be connected to the same router.
ko: 1. 네트워크 케이블이 정상으로 연결되었는지 확인하고, 네트워크 포트 LED 상태등이 켜져있는지 확인해주세요. 2. 스마트폰과 스마트 허브는 동일한 인터넷 공유기에 연결되어있어야 합니다.

# overview_light_quantity_1
source: %s light(s) on
ko: 조명 %s개 켜짐

# security_guard_abnormal_system
source: Alert system is abnormal. Please click to view the abnormal devices >
ko: 보안 시스템이 비정상입니다. 비정상 장비를 클릭하여 확인하십시오. >

# overview_abnormally_quantity_1
source: %s abnormal device(s)
ko: 비정상 장치 %s개

# doorlock_checkwifipwd_or_closeyourmobiletodevice_or_checknetworkstatus
source: 1. Please check whether the Wi-Fi password you enter is incorrect 2. Please place your mobile phone close to the device 3. Please check whether the network is normal
ko: 1. 입력한 Wi-Fi 암호가 잘못된지 확인해주세요. 2. 스마트폰을 장치에 가까이 대십시오. 3. 네트워크가 정상인지 확인해 주세요.

# overview_fan_quantity_1
source: %s fan(s) on
ko: 선풍기 %s대 켜져 있습니다.

# security_guard_apple_use_notify
source: The security system can only be used in the "Home" app. After the device is triggered, you will be notified by the "Home" app.
ko: 보안 시스템은 '홈' App에서만 지원되며 설비가 촉발되면 '홈'App에서 통지할 것입니다.

# user_vertify_second
source: You can obtain it again in %1$ds
ko: %1$d초 뒤에 다시 가져오기

# security_offline
source: Alert system is offline
ko: 경보장치가 오프라인 상태입니다.

# other_common_count_down_auto_back
source: Automatically return after %1$d seconds
ko: %1$d 초 후 자동으로 리턴합니다

# common_button
source: Button
ko: 버튼

# doorlock_subinfo_high_error
source: %1$d emergency exception(s)
ko: %1$d 비상 예외

# security_guard_is_offline
source: Alert system is offline
ko: 보안 시스템이 오프라인되었습니다

# doorlock_index_user_number_end_1
source: The %1$d user
ko: %1$d 사용자

# security_close
source: Alert system is off
ko: 보안 모드 꺼짐

# security_guard_system_off
source: Alert system is off
ko: 보안 시스템이 꺼져 있습니다

# device_nas_set_time_interval_hours_1
source: %1$sHours
ko: %1$s시간

# home_share_invite_title_1
source: %1$s invites you to join his/her smart family
ko: %1$s가 당신을 그/그녀의 스마트홈에 초대합니다.

# doorlock_abnormal_obtain_did
source: Did obtaintion is abnormal
ko: 비정상적인 획득입니다.

# home_share_invite_content_1
source: %1$s invites you to join his/her smart family, and control/view smart home devices together. Click to join: %2$s
ko: %1$s가 귀하를 스마트홈에 초대합니다. 스마트 홈 장치를 함께 제어해 보세요. 참여하기 위해 여기를 누르세요.: %2$s

# doorlock_crccheck_failed
source: CRC check failed
ko: CRC 검사 실패

# security_guard_running_1
source: %1$s is running
ko: %1$s 실행 중

# curve_current_co2_density
source: CO2 Density:
ko: 이산화탄소 농도

# curve_above_1
source: Above %1$s
ko: %1$s이상

# access_reset_guide_tips_red
source: Long press the Reset button for more than 5 seconds until the yellow/red light flashes, and then release it to complete the reset operation successfully.
ko: 리셋 키를 5초 이상 길게 눌러 노란불이나 빨간불이 깜박일 때까지 누르면 리셋이 완료됩니다.

# homekit_home_sync_tips
source: If conflict exists, names in Home app will be used.
ko: 문제 발생 시 홈 앱에 설정된 이름을 기준으로 함

# automation_illumation_level_400
source: （Sunrise/Sunset）
ko: （일출 / 일몰）

# device_connect_internet_reset_hint
source: Press the reset button for more than 10 seconds until the yellow light flashes and release, indicating the reset is successful.
ko: 노란색 불이 깜박거리며 장치가 리셋될 때까지 리셋 버튼을 10초 이상 길게 누루십시오.

# device_offline_reason_zigbee_weak_signal
source: (Possible cause: weak ZigBee signal)
ko: (원인 : ZigBee 신호 약함)

# device_offline_reason_wifi_weak_signal
source: (Possible cause: weak Wi-Fi signal)
ko: (원인 예측: Wi-Fi 신호 약함)

# other_cloud_error_1201
source: Ifttt execute failed
ko: ifttt 실행 실패

# device_offline_reason_low_power
source: (Possible cause: low battery)
ko: (가능성 있는 원인 : 배터리 부족)

# device_mac_address
source: MAC Address
ko: MAC주소

# automation_weather_text_sunny
source: %@ It will begin to clear up in the next %@ hours.
ko: %@ 는 향후%@시간 내 맑음

# notification_unread_tips_1_fios
source: %@ messages are uncomfirmed
ko: %@ 미확인

# overview_switch_quantity_1_fios
source: %ld switch(es) on
ko: 스위치 %ld개 켜짐

# doorlock_settingwifiinfo_failed
source: Setting Wi-Fi information failed
ko: Wi-Fi 정보 설정 실패

# automation_weather_text_cloudy
source: %@ It will begin to cloudy in the next %@ hours.
ko: %@ 는 향후%@시간 내 흐림

# overview_door_window_quantity_1_fios
source: %ld door(s) and window(s) open
ko: 창문 %ld개 열림

# automation_humidity_lower_to
source: %@ Humidity falls to %@
ko: %@ 습도가 %@ 아래로 내려가는 순간

# doorlock_opendoorwithnfccard_success_1
source: The %1$s NFC card opened the door successfully
ko: %1$s NFC 카드가 성공적으로 문을 열었습니다. 영구적

# device_ctrl_vrf
source: VRF Air Conditioning Controller
ko: VRF 에어컨 컨트롤러

# device_nas_set_time_interval_day_1_fios
source: %@Days
ko: %@일

# common_time_mins_secs_later
source: %d min %d sec later
ko: %d 분 %d 초 후

# device_ctrl_vrv
source: VRV ac controller
ko: VRV 에어컨 컨트롤러

# device_temperature_too_high_tips_1
source: %1$s %2$s The temperature is too high, and the power supply to the device has been automatically disconnected. Click %3$s button to remove this protection and continue to use it
ko: %1$s %2$s 과온이므로 장치 전원이 자동으로 차단되었습니다. %3$s 버튼을 클릭하여 보호를 헤제하면 계속 사용할 수 있습니다.

# automation_location_leave_text
source: %1$s (%2$s) leaves %3$s
ko: " %1$s (%2$s), %3$s 에 도착했습니다. "

# device_usb_interface
source: USB port
ko: USB 포트

# automation_humidity_higher_to
source: %@ Humidity rises to %@
ko: %@ 습도가 %@ 위로 올라가는 순간

# device_dynamic_times_1
source: %d times
ko: %d 회

# other_verification_code_incorrect
source: Verification code incorrect
ko: 인증 코드 오류

# device_state_recovery
source: %1$s %2$s Status restored
ko: %1$s %2$s 상태가 복원되었습니다.

# doorlock_opendoorwithperiodpwd_success_1
source: The %1$s periodic password opened the door successfully
ko: %1$s 정기 암호가 성공적으로 문을 열었습니다.

# automation_humidity_higher_than
source: %@ Humidity is above %@
ko: %@ 습도가 %@ 위에 있을 때

# homekit_bind_homekit
source: HomeKit Binding
ko: HomeKit 연결

# doorlock_opendoorwithfgpwd_success_1
source: The %1$s fingerprint opened the door successfully
ko: %1$s 지문이 성공적으로 문을 열었습니다.

# device_ir_dvd
source: DVD Player
ko: DVD 플레이어

# automation_location_arrive_text
source: %1$s (%2$s) arrives at %3$s
ko: " %1$s (%2$s), %3$s 에 도착했습니다. "

# doorlock_flash_crc_check_fail
source: Flash CRC check failed (0x03)
ko: 플래시 CRC 검사 실패(0x03)

# common_language_en
source: English
ko: 영문

# device_delay_later_hint
source: %1$s later
ko: %1$s 후

# common_time_mins_later
source: %d min later
ko: %d 분 후

# doorlock_multi_times_unlock_error
source: %1$s times unlock error
ko: %1$s 시간 잠금 해제 오류

# overview_socket_quantity_1
source: %s outlet(s) on
ko: 플러그 %s개 켜짐

# access_net_mode_wifi
source: Wi-Fi Access
ko: Wi-Fi 연결

# curve_event_trigger_1
source: %1$s Trigger Count
ko: %1$s 사건 발생 횟수

# common_time_mins
source: %d min
ko: %d 분

# doorlock_wlan
source: Wi-Fi
ko: Wi-Fi 네트워크

# overview_soaked_quantity_1
source: %s water leak(s) detected
ko: %s에 침수 발생합니다.

# doorlock_wifi_signalstrength
source: Wi-Fi signal strength
ko: Wi-Fi 신호 강도

# overview_doorlock_quantity_1
source: %s door lock(s)
ko: 도어록 %s개

# device_set_wifi_hotspot
source: Wi-Fi hotspot
ko: Wi-Fi 핫스팟

# device_control_feed_interval_1_fios
source: Feeding for %@
ko: %@급식

# device_control_typeu
source: U-Rail
ko: U형 레일

# doorlock_successful
source: %1$s is successful
ko: %1$s 성공

# overview_light_quantity_1_fios
source: %ld light(s) on
ko: 조명 %ld개 켜짐

# camera_title_wifi_strength
source: Wi-Fi Strength
ko: WIFI 세기

# automation_weather_text_snow
source: %@ It will begin to snow in the next %@ hours.
ko: %@ 는 향후%@시간 내 눈

# overview_air_condition_quantity_1_fios
source: %ld AC(s) on
ko: 에어컨 %ld 대 켜짐

# doorlock_wifipwdenter_error
source: Wi-Fi password is incorrect
ko: Wi-Fi 비밀번호가 맞지 않습니다.

# automation_weather_text_rain
source: %@ It will begin to rain in the next %@ hours.
ko: %@ 는 향후%@시간 내 비

# overview_fan_quantity_1_fios
source: %ld fan(s) on
ko: 선풍기가 %ld대 켜져 있습니다.

# automation_tvoc_level_below_1
source: TVOC level is below %s.
ko: TVOC등급은 %s 이하입니다.

# doorlock_wifi_satus_check_fail
source: Wi-Fi status check failed!
ko: Wi-Fi 상태 확인 실패!

# overview_abnormally_quantity_1_fios
source: %ld abnormal device(s)
ko: 비정상 장치 %ld개

# doorlock_wifi_not_configured
source: WI-FI is not configured
ko: Wi-FI가 구성되지 않았습니다.

# device_countdown_close_desc_1_fios
source: Turn off after %@ hours %@ minutes
ko: %@ 시 %@ 분 후 끄기

# home_share_home_member_count
source: %@ members
ko: %@ 멤버

# camera_reset_light_tips
source: Follow the diagram and wait for the voice prompt "waiting for connection"
ko: 그림에서 제시하는 대로 작동하면 “연결 대기 중” 이라는 보이스 메시지가 들립니다.

# doorlock_not_supported_required_feat
source: Reject: Not Support (The required features are not supported) (0x0B)
ko: 오류 : 지원되지 않음(0x0B)

# curve_after_days
source: After %@
ko: %@ 후

# doorlock_guide_child_lock_check
source: 按下开锁按钮无法开门
ko: 잠금버튼을 누르면 문을 열 수 없습니다.

# other_user_vertify_second_fios
source: You can obtain it again in %@s
ko: % @초 후에 다시 가져올 수 있습니다.

# overview_alarm_quantity_1_fios
source: %ld alarm card(s)
ko: 카드 경고 %ld개

# overview_socket_quantity_1_fios
source: %ld outlet(s) on
ko: 플러그 %ld개 켜짐

# doorlock_device_already_registered
source: Reject: Already Registered (The device has been registered, and refuses to be registered again) (0x0A)
ko: 거부: 이미 등록되었습니다. 장치가 등록되었으며 다시 등록되지 않습니다(0x0A)

# homepage_environment_format
source: %@ environment
ko: %@ 환경

# overview_soaked_quantity_1_fios
source: %ld water leak(s) detected
ko: %ld에 침수가 발생하였습니다.

# curve_current_pm25_density
source: PM2.5 Density
ko: PM2.5 농도

# sercurity_switch_subtitle
source: %@ is on
ko: %@ 상태입니다.

# overview_doorlock_quantity_1_fios
source: %ld door lock(s)
ko: 도어락 %ld개

# other_format_unit
source: %1$su0020%2$su0020%3$s
ko: %1$s %2$s %3$s

# common_time_hours_mins
source: %d hours %d min
ko: %d 시간 %d 분

# doorlock_wificonfiguration_failed
source: Wi-Fi configuration failed
ko: Wi-Fi 구성 실패

# device_power_overload_tips_1_fios
source: The power of %@ is overloaded. The device powers off automatically. You need to single click the %@ button to remove this protection, and then you can continue to use it.
ko: %@가 과부하 상태로 전기가 자동 차단됬습니다. 보호를 해제하고 연속해서 사용하려면 %@ 버튼을 클릭하세요.

# common_time_hours
source: %d hours
ko: %d 시간

# doorlock_wifi_configing
source: Configuring Wi-Fi…
ko: Wi-Fi 구성 중...

# common_time_secs_later
source: %d sec later
ko: %d 초 후

# doorlock_wifi_information
source: Wi-Fi information
ko: Wi-Fi 정보

# other_times
source: %1$s time(s)
ko: %1$s 회

# doorlock_index_user_number_end_1_fios
source: the %d user
ko: %d 사용자

# doorlock_wifi_name
source: Wi-Fi name
ko: Wi-Fi 이름

# device_sleep_rem_title
source: REM (Rapid Eye Movement)
ko: REM(급속 안구 운동)

# security_guard_safe
source: Alert system
ko: 안심 보안

# doorlock_num_of_nfc_card_reached_upper_limit
source: The number of NFC cards has reached the upper limit. Please delete other users' NFC cards and try again
ko: "NFC 카드의 수가 상한선에 도달했습니다. 다른 사용자의 NFC 카드를 삭제하고 다시 시도해주세요."

# doorlock_ble_crc_check_fail
source: BLE CRC check failed (0x02)
ko: BLE CRC 점검 실패(0x02)

# camera_title_feedback_small_video_tips_fios
source: Long press the button on the top of the camera for 3 seconds. It will start with a 15-second video recording.
ko: 제품 윗부분에 있는 기능 버튼을 3초동안 길게 눌러 15초의 비디오 메시지를 녹화할 수 있습니다.

# device_name_model_gateway
source: Aqara Hub M2
ko: 스마트 허브 M2

# device_info_sensor_switch_long_press
source: Long Press
ko: 길게 누르기

# device_sleep_product_name
source: Aqara Smart Sleep Belt
ko: Aqara 수면 모니터링 벨트

# device_mulitgateway
source: Aqara hub M2
ko: 스마트 허브 M2

# doorlock_gateway_bind
source: Bind Hub
ko: 허브 연결

# device_homekit_gateway_title
source: Aqara Hub
ko: 스마트 허브

# other_bind_more_safety
source: Link email or phone number to ensure account security
ko: 계정 보안을 위해 이메일 또는 휴대폰 번호 연결

# camera_title_nas_memory
source: NAS存储
ko: NAS 장치

# doorlock_entry_timeout_nfc_card
source: NFC card entry timed out
ko: NFC 카드 입력 시간이 초과되었습니다.

# other_securite
source: Security
ko: 보안

# doorlock_nfc_card_name
source: NFC card name
ko: NFC 카드 이름

# camera_title_feedback_small_video_tips
source: Long press the button on the top of the camera for 3 seconds. It will start a 15 seconds video recording.
ko: 제품 윗부분에 있는 기능 버튼을 3초동안 길게 눌러 15초의 비디오 메시지를 녹화할 수 있습니다.

# doorlock_nfccardmanagerment
source: NFC cards management
ko: NFC 카드 관리

# device_zigbee_signal
source: Zigbee Signal
ko: Zigbee신호

# device_add_dongle_gw_reset_guide_tips_red
source: Long press the reset button for more than 5 seconds until the red indicator light blinks. Then double press the reset button.
ko: 빨간 불이 깜박일때까지 리셋 버튼을 5초 이상 누르신 후, 리셋 버튼을 더블 클릭 해주세요.

# doorlock_zigbee_offline_check_hub
source: Zigbee is offline. Please check the hub
ko: Zigbee가 오프라인 상태입니다. 허브를 확인해주세요.

# doorlock_nfc_multi_verifications_failed
source: Multiple NFC card verifications failed
ko: NFC 카드 확인 실패

# doorlock_zigbee_hub_status_err
source: The Zigbee hub is bound abnormally. Please click to handle it.
ko: Zigbee 허브 연결이 비정상적입니다. 처리하려면 클릭해주세요.

# doorlock_nfc_card
source: NFC card
ko: NFC 카드

# doorlock_bind_hub_error_connect_ble
source: The Zigbee hub is bound abnormally. Please connect the hub to Bluetooth to handle it.
ko: ZigBee 허브가 비정상적으로 연결되어 있습니다. 사용하려면 허브를 블루투스에 연결해주세요.

# doorlock_gateway_binding
source: Bind Hub...
ko: 허브 연동 중...

# doorlock_bind_gateway_notice
source: Bind the Hub to enable more functions of the lock. Do you want to bind it now?
ko: 허브를 연결하여 더 많은 기능을 활성화합니다. 지금 연결하시겠습니까?

# device_zigbee_device
source: Zigbee Accessory
ko: Zigbee장치

# device_add_yellow_light_reset_tips
source: Please long press the button for more than 10s, then release it until the yellow light flashes, and finish the resetting
ko: 버튼을 10초 이상 길게 누르고 황색등이 깜박일 때까지 누른 다음 떼면 리셋이 성공합니다.

# device_add_sleepmonitor_tips_zigbeetwo
source: Zigbee mode: Please power on Smart Sleep Monitor, long press the Reset button for 5s and then release it until the indicator light blinks slowly.
ko: Zigbee 방식: 스마트 슬립 모니터를 연결하고, 리셋 버튼을 5초간 누르고 있다가 놓아 LED표시등을 천천히 깜박거리는 것을 확인해주세요.

# doorlock_zigbee_offline
source: Zigbee is offline
ko: Zigbee 가 오프라인입니다.

# common_key_name
source: en
ko: Korea

# device_btn_zigbeeway
source: Zigbee Mode
ko: Zigbee 모드

# doorlock_nfc_notexist
source: NFC does not exist
ko: NFC가 존재하지 않습니다.

# device_camera_s2_calendar_date_formate
source: yyyy/MM
ko: yyyy년 MM월

# device_sleep_logo_text
source: Make your home smarter with Aqara!
ko: Aqara Home과 함께 스마트홈을 즐겨 보세요!

# device_nas
source: NAS (Network Attached Storage)
ko: NAS 스토리지

# doorlock_nfc_existed
source: The NFC has already existed
ko: NFC가 이미 있습니다.

# doorlock_nfcusers_full
source: NFC users are full
ko: NFC 사용자가 꽉 찼습니다.

# doorlock_ota_firmware_length_error
source: OTA firmware length error (0x09)
ko: OTA 펌웨어 길이 오류(0x09)

# device_button
source: Button
ko: 버튼

# doorlock_nfc_device_exist
source: This NFC device already exists
ko: NFC 장치가 이미 존재합니다.

# doorlock_nfc_permanently_valid
source: NFC is permanently valid. Are you sure to save it?
ko: NFC가 영구적으로 유효합니다. 저장하시겠습니까?

# doorlock_nfc_device_not_registered
source: This NFC device has not been registered
ko: NFC 장치가 등록되지 않았습니다.

# curve_alert_line
source: (Warning line)
ko: (경계선)

# camera_title_ip_address
source: IP Address
ko: IP 주소

# device_offline_reason_wifi_down
source: (Possible cause: disconnected Wi-Fi)
ko: (원인 예측: Wi-Fi 중단)

# doorlock_administrator
source: (Administrator)
ko: (관리자)

# other_old_version_disable
source: (Previous version is not available)
ko: (이전 버전은 사용할 수 없습니다)

# homekit_info_title
source: HomeKit
ko: HomeKit 정보

# other_time_hint_minute
source: %1$d min
ko: %1$d분

source: HomeKit devices
ko: HomeKit 장치

# automation_illumation_level_10
source: （Indoor Dusk）
ko: （실내 황혼）

# homekit_homekit_mode
source: HomeKit Mode
ko: HomeKit 모드

# doorlock_opendoorwithfgpwd_success_1_fios
source: The %@%@ fingerprint opened the door successfully
ko: %@%@ 지문이 성공적으로 문을 열었습니다.

# doorlock_opendoorwithnfccard_success_1_fios
source: The %@ NFC card opened the door successfully
ko: %@ NFC 카드가 성공적으로 문을 열었습니다.

# automation_location_leave_text_fios
source: %@ (%@) leaves %@
ko: %@ (%@), %@ 에 도착했습니다.

# doorlock_wifi_information_acquisition_timedout
source: Wi-Fi information acquisition timed out
ko: Wi-Fi 정보 수집 시간이 초과됨

# doorlock_opendoorwithpwd_success_1_fios
source: The %@%@ Password opened the door successfully
ko: %@%@ 암호가 성공적으로 문을 열었습니다.

# doorlock_subinfo_wifi_connection_failed
source: Disconnected from Wi-Fi. Some functions are disabled. Please check the network connection.
ko: Wi-Fi 연결이 끊어졌습니다. 일부 기능이 비활성화되었습니다. 네트워크 연결을 확인해주세요.

# access_net_mode_zigbee
source: ZigBee Network Access
ko: ZigBee 네트워크 연결

# doorlock_bind_fail
source: Binding failed, please try again
ko: 연결에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# user_bind_phone
source: Binding
ko: 휴대폰 연결

# doorlock_bind_failed
source: Link the encryption serial number and try again.
ko: 암호화된 시리얼번호로 연결하고 다시 시도해주세요.

# device_bind_failed
source: Failed to bind
ko: 연결 실패

# device_selfcheck_failed_reason3
source: 3. The accessiry is being preheated. Please try again when the preheating is over.
ko: 3. 장치가 예열 중일 수 있습니다. 잠시 기다렸다가 시도해 주세요.

# homekit_find_device_bind_tips
source: Once bound, the accessory can be added to the Aqara Home app.
ko: 장치가 연결된 뒤, Aqara Home 앱에 추가할 수 있습니다.

# other_connect_device_wifi_tips3
source: 2. Back to App after connection is successful.
ko: 2. 연결에 성공하면 앱으로 돌아갑니다.

# device_add_gateway_tips2
source: 2. Please keep your phone/pad close to the Hub and make sure they are connected to the same 2.4 GHz Wi-Fi network.
ko: 2. 스마트폰 또는 패드를 스마트 허브 가까이에 두고, 허브가 연결할 2.4GHz Wi-Fi 네트워크와 동일한 Wi-Fi에 연결되어 있는지 확인해 주세요.

# device_offline_diagnosis_battery_tips2
source: 2. Please check the indicator light of the accessory to see if the battery is running low.
ko: 2. 장치의 지시등을 통해 배터리 상태를 확인해 주세요.

# automation_temperature_lower_to
source: %@ Temperature falls to %@
ko: %@ 온도가 %@ 아래로 내려가는 순간

# device_temperature_too_high_tips_1_fios
source: The temperature of %@ is too high. The device powers off automatically. You need to single click the %@ button to remove this protection, and then you can continue to use it.
ko: %@온도가 너무 높아서 전기가 자동 차단되었습니다. 보호를 해제하고 연속해서 사용하려면 %@ 버튼을 클릭하세요.

# automation_temperature_higher_to
source: %@ Temperature rises to %@
ko: %@ 온도가 %@ 위로 올라가는 순간

# device_temperature_too_high_1_fios
source: The temperature of %@ is too high. Please check the device in time.
ko: %@온도가 너무 높으니 장치를 점검하십시오.

# doorlock_error_times
source: Incorrect %1$s entered multiple times
ko: 잘못된 %1$s를 여러 번 입력했습니다.

# automation_temperature_higher_than
source: %@ Temperature is above %@
ko: %@ 온도가 %@ 위에 있을 때

# device_control_feed_2_1
source: %1$s portions
ko: %1$s몫

# automation_temperature_lower_than
source: %@ Temperature is below %@
ko: %@ 온도가 %@ 아래에 있을 때

# device_sequence_numbers_1
source: %1$s sequences
ko: %1$s 시퀀스

# doorlock_open_hint
source: %1$s unlocking
ko: %1$s 잠금 해제

# automation_air_quality_lower_than_1
source: %1$sAQI is below%2$s
ko: %1$sAQI가 %2$s 미만입니다.

# doorlock_open_error
source: Failed to unlock with %1$s
ko: %1$s로 잠금 해제하지 못했습니다.

# doorlock_opendoorwithpwd_success_1
source: The %1$s password opened the door successfully
ko: %1$s 암호가 성공적으로 문을 열었습니다.

# automation_air_quality_higher_than_1
source: %1$sAQI is above%2$s
ko: %1$sAQI가 %2$s보다 큽니다.

# home_member_count
source: %1$s members
ko: %1$s멤버

# other_sec_later
source: %1$s s later
ko: %1$s 이후

# home_share_invite_content_fios
source: %@ invites you to join his/her smart family， and control/view smart home devices together. Click to join:
ko: %@가 당신을 그/그녀의 스마트홈에 초대합니다. 스마트 홈 장치를 함께 제어해 보세요. 참여하기 위해 여기를 누르세요.:

# home_share_invite_title_1_fios
source: %@ invites you to join his/her smart family
ko: %@가 당신을 스마트홈에 초대합니다.

# automation_no_motion_over
source: No motion detected in over %@
ko: %@ 이동 없음

# device_nas_set_time_interval_hours_1_fios
source: %@Hours
ko: %@시간

# doorlock_opendoorwithpwd_success_after_delete
source: The #Password_%@# opened the door successfully
ko: #Password_%@#가 성공적으로 문을 열었습니다.

# doorlock_during
source: During
ko: 하는 동안

# camera_common_unauthorized_text
source: "Please authorize Aqara Home to access to your phone storage first"
ko: "먼저 Aqara Home이 휴대폰 스토리지에 액세스할 수 있도록 허용하세요."

# device_offline_diagnosis_default_tips1
source: "<p><strong><span style="font-size:18px">Your device is offline. </span></strong></p> <p>&nbsp;</p> <p><strong><span style="font-size:16px">You can try the following steps to restore:&nbsp;</span></strong></p> <p><span style="font-size:16px">1. Please check whether the power supply of the device is normal. You can wait for the device to start after the power supply of the device is restored;&nbsp;</span></p> <p><span style="font-size:16px">2. Please check the signal of the device. If the signal is poor or unstable, you can move the device to a location close to the router and hub that is not blocked;&nbsp;</span></p> <p><span style="font-size:16px">3. If it is still not resolved, you can restart the device to restore;</span></p>"
ko: <p><strong><span style=font-size:18px>장치가 오프라인 상태입니다. </span></strong></p> <p>&nbsp;</p> <p><strong><span style=font-size:16px>다음 단계를 수행하여 다시 시도해주세요.</span></strong></p> <p><span style=font-size:16px>1. 장치 전원이 정상적으로 공급되는지 확인하시고, 전원 복원 후 장치가 부팅될 때까지 기다리십시오.</span></p> <p><span style=font-size:16px>2. 장치 신호를 확인해주세요. 신호가 약하거나 불안정인 경우 라우터, 허브가 가려지지 않는 가까운 위치로 장치를 이동해주세요.</span></p> <p><span style=font-size:16px>3.여전히 미해결 상태인 경우 허브를 재부팅하시고 다시 시도해주세요.</span></p>

# other_time_hint_with_hour
source: : %1$d H %2$d min
ko: :%1$d시간 %2$d분

# other_request_camera_permission_rationale
source: Permission is needed for photo taking.
ko: 사진 촬영을 하려면 권한이 필요합니다.

# other_time_hint_without_hour
source: : %1$d min
ko: :%1$d분
